塔矢亮
來吧
不對弈的話
我們之間的對決永遠不會開始
雖然你所期待的對手
左為她已經不在了
但是你可以在我下的棋當中找到她
雖然我不確定你能不能發現這一點
我只能讓自己不斷變強
直到跟你並駕齊驅
接下來的未來
我們將會不斷地對弈下去
塔矢亮
我們終於又可以對弈了
上次跟你對弈
是參加國中圍棋大賽三將比賽的時候
已經過了兩年又四個月
已經那麼久喇嗎？
的確很久喇
今天輪到我讓你看看我的實力
第74局，存在你之中
如果你用話回應的話
這一手我就用低甲
讓我的盤面擴展開來
一下子陷入混戰的局面
終於能夠實現跟你對弈嘅機會
自從圍棋社嘅大賽以來，唔對
那時候前半局全是左衞下嘅
他是亮
我跟你…
今天才是真正的第一次
對弈果然又是用假回應
好
從這裏衝斷
果然是這樣
就算糾結也非反擊不可
我還是輸了一手
下滑
他一瞬間就看穿了我的起步
再加上跟高段棋士不相上下的完美應手
這是…
櫻老師，你説這是近藤光下的棋譜？
沒錯
有一次我偶然間在家棋社看到他在跟人家對弈
不管是黑子或白子
對弈的兩個人，都具有職業的水準
尤其是白子
執白子的是近藤光
執黑子的是韓國的研究生洪秀英
我一直想讓你看看這個
我知道那次大賽，金藤光嘅表現
讓你覺得非常失望
但是
這就是現在嘅他
好
喂，你好啊，是我啊
職業考試嘅結果點樣啊？
嗯哼
已經確定喇，三名都確定喇嘛？
不需要加賽喇嘛？
那也就是説，河谷贏了福井
而近藤光也打敗了越智，是不是啊？
在你眼裏，好像只有位居上面的人
你一定不知道下面的騎士
也有可怕的對手
下面？
雖然説是下面
可是其實只在你的後面一點點而已
現在下面可以讓我感到威脅的人
就只有你跟那小子
他是今年的新晉職業騎士，近藤光
你要特別注意那小子
我一直都很想知道你真正的實力
你果然跟我預料的一樣
絕對錯不了
你就是…
我一輩子的勁敵
塞
喂，出版部，你好
是
你好啊
辛苦你喇
我説這個韓國選手的名字應該怎麼念啊？
好像是洪水的洪
是洪，沒錯吧？
洪…
你説的是打敗金康日九段的那位少年吧？
他叫做秀英，洪秀英？
洪秀英？
14歲？
看樣子韓國那邊也出現了一名
實力驚人的新人喇
到目前為止，已經刷新連勝紀錄的是
16歲的高永夏
看來韓國那邊，低年齡層有實力的人
還真是不少啊，嗯
洪秀英、高永夏
這兩個人應該都會來參加比賽吧
來參加？
參加什麼啊？
我也只是聽到傳聞喇
日中韓JR青少年杯
是以日本、中國，還有韓國
18歲以下棋士為對象的團體賽呀？
聽説某大企業準備贊助相關單位
舉辦這樣的比賽
日中韓青少年杯啊
18歲以下？
那怎麼行啊？
日本這個年齡層以下的
能跟中國、韓國相抗衡的棋士
根本沒有幾個嘛
至少有塔矢亮不是嘛？
對啊
拜託，只有塔矢亮一個人怎麼夠啊？
那越智那孩子，怎麼樣啊？
越智啊
聽説他還沒有輸過啊
沒錯，我記得他今年是14歲
年紀輕輕就受到不錯的評價啊
可是要他對付中韓選手
還是有點吃力吧，依我看
能夠指望的還是只有塔矢亮一個人
雖然也不是百分之百了
還有近藤光
還有一個近藤光
靜香身上…
竟然有塞的影子
在你身上我隱約可以看見
另一個人嘅影子
那是我…
是我長久以來一直在追逐的…
「呢個人嘅影子」
竈藤光？
竈藤光不就是那個好幾場職業賽
都沒參加的那孩子嗎？
你説的是那個孩子嗎？
天野先生
我認為竈藤光的資質天分很高
而且不輸給塔矢亮啊
真的咩？
不會吧？
他是型陽桑原本因坊，旭方十段
這些棋壇上赫赫有名的老師
不知道為什麼都特別注意近藤光他的動向
你是指他矢大師在新出段系列賽的時候
指定由竈門光當他的對手的事吧？
可是我記得那一次…
竈門光他不是嚇得亂七八糟咩？
嗯，不過奇怪的是
桑原老師他們，對竈門光的評價
卻沒有因為那次降低
而且
自從我很清楚地知道
塔矢亮一直把竈門光當做勁敵之後
我也開始改觀
成了看好竈門光的人之一啊
哎？
塔矢亮？
要是他真的那麼看重，那就很不簡單喇
哦，對了
桑月老師對竈門光的評價很高
這件事我好像也聽過，噢
我也想起來喇，前陣子我看到蒼井老師…
近藤光跟塔矢亮的對弈，在這個禮拜？
我聽到他這麼説
難道連蒼田也看好他？
難道連蒼田也注意到近藤光的實力了？
近藤光回到職業賽之後的成績點樣啊？
八次比賽保持全勝
這樣不是很好咩？
要是年輕一輩的
能夠漸漸超越那些老手就更好喇
很難吧？
我看那些老將也不是那麼好對付的哦
可是
旭芳老師不是已經攻下
老將們的一角喇嘛？
而且蒼田也正在急起直追
不，我還是最看好塔矢亮
我相信他的實力早晚
一定能夠超越旭芳老師跟蒼田先生的
塔矢亮跟竈門光對決的日子就係今天嘛？
一想到未來奇談
就叫人雀躍不已
天野先生
不只是塔矢亮？
還有近藤光
再加上越智、河谷，他們幾個年輕騎士
未來…
未來一定會掀起一股大波瀾
對，沒錯，有這些新血輪
新時代一定會來臨的，沒錯
而且以塔矢亮為首
別忘了，再加上一個
實力不輸給塔矢亮的近藤光啊
到時候啊，又可以進軍世界棋壇
日本又可以重返榮耀了，對吧？
天野先生
太好了，到時我們企鵝肝嘅銷售量
也一定會倍增㗎
是啊，不過呢，未來的事
誰都無法預料
夢想的話題就討論到此為止吧
時間到了
好啦，吃飯喇…
真係好餓啊
進行得還真的不是普通的快
而且牌面看起來好複雜啊
可是，在這麼激烈的戰況下
他竟然一點都不輸給他矢量，真不簡單
苗木
要不要一齊去吃個午飯吖？
説真的，一個人吃飯真是無聊啊
偏偏小量在對弈結束之前
説什麼是從來不食飯的，走…
吃什麼好呢？
路遠…
路遠
他是門下的人
是不是看不起森下老師門下的人啊？
看樣子豐守可能是塔矢愣的景年
他不理会右上角的攻防
轉向左下邊
看來
接下來我必須針對白子世伯的地方
下小馬步
他矢量的白子的連接都很緊密
想要找到活路，只好用強硬的手段才行
左下邊的影響還不大，可是上邊
我到底該怎麼應手呢？
局勢對我不利嗎？
不
雖然不太好下
一切還言之過早
該吃飯喇
他矢量
你不去吃飯嗎？
休息時間已經快要結束喇，我要先走咯
難道塔矢亮不想吃飯？
塞
金藤光跟你對弈
讓我聯想到網絡上的賽
塔矢亮
可惜我並不是賽
是不是很遺憾？
就是你
塔矢亮？
因為他是另一個你
你身上有另一个人
那個你…
就是我們剛剛認識時的靜藤光
那個人是塞
他係史萊姆
你的身上…
還有另一個人
夢は私の中で
目覚めを待ってた
Music is my theme
自分らしくなれる
Music in my heart
ときめき鳴らして
Music is my theme
公…麒麟王
這時候，白棋是這麼下的
事實上是有點問題
因為黑棋，接下來會這麼下
先是叫吃，再連接起來
白棋因為黑棋這麼下
原本整體的陣地就被破綻了
所以白棋必須下在這裏
守住這裏的陣地
我輸喇
小五中途認輸，勇氣獲勝喇